1. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. click
9. takeScreenshot
13. Statement - url = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Admin Dashboard/Copy Referral Link/copy_Referral_url), "Value")
17. Statement - out.println(url)
21. takeScreenshot
25. waitForElementClickable
29. click
33. com.common.util.refreshBrowser.refreshPage
37. callTestCase
1. waitForElementClickable
5. click
9. click
41. navigateToUrl
45. waitForPageLoad
5. callTestCase
1. waitForPageLoad
5. setText
9. setText
13. setText
17. setText
21. click
25. click
29. Statement - dashboardName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getText(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/text_Dashboard Name))
33. Statement - fullName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.concatenate([FirstName, " ", LastName], STOP_ON_FAILURE)
37. verifyMatch
9. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
13. click
17. selectOptionByValue
21. selectOptionByValue
25. selectOptionByValue
29. click
33. waitForPageLoad
37. setText
41. setText
45. selectOptionByValue
49. setText
53. selectOptionByValue
57. selectOptionByValue
61. click
65. click
69. click
73. click
77. click
81. click
85. waitForPageLoad
89. waitForElementClickable
13. callTestCase
1. click
5. click
9. waitForPageLoad
13. click
17. click
21. waitForPageLoad
25. click
29. click
33. selectOptionByValue
37. setText
41. selectOptionByValue
45. click
49. waitForPageLoad
53. click
57. click
61. setText
65. click
69. click
73. click
77. click
17. callTestCase
1. click
5. waitForPageLoad
9. click
13. click
17. click
21. setText
25. click
29. click
33. click
37. selectOptionByValue
41. selectOptionByValue
45. click
49. setText
53. setText
57. setText
61. click
65. waitForPageLoad
69. waitForElementClickable
21. callTestCase
1. click
5. click
9. click
13. click
17. click
21. click
25. setText
29. selectOptionByValue
33. doubleClick
37. click
41. click
45. click
49. waitForPageLoad
53. waitForElementClickable
25. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
13. click
17. setText
21. click
25. waitForPageLoad
29. waitForElementClickable
29. callTestCase
1. click
5. waitForPageLoad
9. click
13. click
17. click
21. click
25. click
29. click
33. click
37. click
41. click
45. click
49. click
53. click
57. click
61. click
65. click
69. click
73. click
77. click
81. setText
85. setText
89. setText
93. click
97. click
101. click
105. click
109. click
113. waitForPageLoad
117. waitForElementClickable
33. callTestCase
1. click
5. click
37. callTestCase
1. waitForElementPresent
5. click
9. click
13. click
17. click
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
1. Statement - println(testSuiteContext.getTestSuiteId())