1. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. click
9. takeScreenshot
13. Statement - url = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Admin Dashboard/Copy Referral Link/copy_Referral_url), "Value")
17. Statement - out.println(url)
21. takeScreenshot
25. waitForElementClickable
29. click
33. refresh
37. callTestCase
1. waitForElementClickable
5. click
9. click
41. navigateToUrl
45. waitForPageLoad
5. callTestCase
1. waitForPageLoad
5. setText
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())