1. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. click
9. waitForElementVisible
13. setText
17. setText
21. setText
25. waitForElementVisible
29. click
33. verifyElementPresent
37. waitForPageLoad
5. refresh
9. waitForPageLoad
13. waitForElementClickable
17. click
21. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
13. click
17. selectOptionByValue
21. selectOptionByValue
25. selectOptionByValue
25. callTestCase
1. click
5. click
9. waitForPageLoad
13. click
17. click
21. waitForPageLoad
25. click
29. callTestCase
1. click
5. waitForPageLoad
9. click
13. click
17. click
21. setText
25. click
29. click
33. click
37. selectOptionByValue
41. selectOptionByValue
45. click
49. setText
53. setText
57. setText
61. click
65. waitForPageLoad
69. waitForElementClickable
33. callTestCase
1. click
5. click
9. click
13. click
17. click
21. click
25. setText
29. selectOptionByValue
33. doubleClick
37. click
41. click
45. click
49. waitForPageLoad
53. waitForElementClickable
37. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
13. click
17. setText
21. click
25. waitForPageLoad
29. waitForElementClickable
41. callTestCase
1. click
5. waitForPageLoad
9. click
13. click
17. click
21. click
25. click
29. click
33. click
37. click
41. click
45. click
49. click
53. click
57. click
61. click
65. click
69. click
73. click
77. click
81. setText
85. setText
89. setText
93. click
97. click
101. click
105. click
45. callTestCase
1. click
5. click
49. verifyElementPresent
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
1. Statement - println(testSuiteContext.getTestSuiteId())