1. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. click
9. waitForElementVisible
13. setText
17. setText
21. setText
25. waitForElementVisible
29. click
33. verifyElementPresent
37. waitForPageLoad
5. com.common.util.refreshBrowser.refreshPage
9. waitForPageLoad
13. waitForElementClickable
17. click
21. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
13. click
17. selectOptionByValue
21. selectOptionByValue
25. selectOptionByValue
29. click
33. waitForPageLoad
37. setText
41. setText
45. selectOptionByValue
49. setText
53. selectOptionByValue
57. selectOptionByValue
61. click
65. click
69. click
73. click
77. click
81. click
85. waitForPageLoad
89. waitForElementClickable
25. callTestCase
1. click
5. click
9. waitForPageLoad
13. click
17. click
21. waitForPageLoad
25. click
29. click
33. selectOptionByValue
37. setText
29. callTestCase
1. click
33. callTestCase
37. callTestCase
1. click