1. callTestCase
1. com.common.util.LoginHelper.LoginWithAdmin
5. click
9. takeScreenshot
13. Statement - url = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Admin Dashboard/Copy Referral Link/copy_Referral_url), "Value")
17. Statement - out.println(url)
21. takeScreenshot
25. waitForElementClickable
29. click
33. com.common.util.refreshBrowser.refreshPage
37. callTestCase
1. waitForElementClickable
5. click
9. click
41. navigateToUrl
45. waitForPageLoad
5. callTestCase
1. waitForPageLoad
5. setText
9. setText
13. setText
17. setText
21. click
25. click
29. Statement - dashboardName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getText(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Common/Sign In/text_Dashboard Name))
33. Statement - fullName = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.concatenate([FirstName, " ", LastName], STOP_ON_FAILURE)
37. verifyMatch
9. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
13. click
17. selectOptionByValue
21. selectOptionByValue
25. selectOptionByValue
29. click
33. waitForPageLoad
37. setText
41. setText
45. selectOptionByValue
49. setText
53. selectOptionByValue
57. selectOptionByValue
61. click
65. click
69. click
73. click
77. click
81. click
85. waitForPageLoad
89. waitForElementClickable
13. callTestCase
1. click
5. click
9. waitForPageLoad
13. click
17. callTestCase
1. click
5. waitForPageLoad
9. click
13. click
21. callTestCase
1. click
5. click
9. click
25. callTestCase
1. click
5. click
9. setText
29. callTestCase
1. click
33. callTestCase
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
1. Statement - println(testSuiteContext.getTestSuiteId())